Пользовательское соглашение

? На этой странице(http://soft4dle.com/faq.html) представлен ряд правил и подсказок,  с которыми нужно обязательно ознакомиться и учесть их перед установкой данного продукта. 

? Программа защищена законом об авторских правах.  Запрещается Дизассемблировать и всяческие изменения кода программы без разрешения автора. Вы имеете право делать сколько угодно копий данного программного продукта, с целью иметь резервную копию или архив (только для собственного использования). 

? Вы можете публиковать данный программный продукт на компакт дисках, помещать его на своем сайте или ссылаться на него при наличии ссылки на наш сайт.

? Программа и все сопутствующие ей файлы поставляются по принципу «КАК ЕСТЬ», т.е. Soft4dle.com и ее разработчики  не несет ответственности за какой-либо ущерб, непредвиденные или косвенные убытки любого вида, связанные с использование данного программного продукта. 

? Вы должны полностью осознавать всю суть и риск использования этого программного продукта. Если вы осознаёте всю суть и риск то Вы можете продолжить установку, если нет то вам стоит немедленно закончить установку данного продукта.

Copyright © 2010 Soft4Dle. com
E-Mail: soft4dle@yandex.ru
Сайт:  http://www. soft4dle.com